Вообще есть 2 способа добавить свежие изменения из mainstream в вашу ветку:

Rebase — переносит ваши изменения поверх mainstream. История получается максимально чистая, но коммиты меняются, то есть если кто-то воспользовался вашей веткой, а вы ее поребейсили — у вашего товарища могут возникнуть проблемы.

Merge — выбирая путь merge приходится отказаться от редактирования коммитов и считать, что как только вы набрали git commit — коммит высечен в камне, и рано или поздно окажется в мастере.

Тема выбора merge или rebase очень холиварная. По опыту очень мало людей могут правильно использовать merge. Начинающие пользователи git вообще не понимают, что это такое, и часто пишут код и чинят баги внутри merge-коммитов, а на ежедневных совещаниях (стендапах) можно услышать "я вчера мержил весь день ветки".

Если совсем кратко: при использовании rebase будет чистая история, но нельзя организовать работу нескольких человек над фичей в отдельной ветке. При merge наоборот: любой коммит, косой-кривой, с ошибками и ломающий все на свете навсегда впечатывается в историю но зато несколько человек могут работать над фичей в отдельной ветке.

Правильное использование rebase:

	git fetch # скачиваем изменения с сервера
	# надо находиться в ветке, которую вы хотите обновить
	# вместо origin/master нужно вписать вашу mainstream-ветку
	git rebase origin/master
	# далее, если возник конфликт, исправляем его и делаем 
	git add file-with-conflict.go
	git rebase --continue
	# повторяем до тех пор, пока не появится сообщение
	# Successfully rebased and updated ...
	
Правильное использование merge:

	git fetch # скачиваем изменения с сервера
	# надо находиться в ветке, которую вы хотите обновить
	# вместо origin/master нужно вписать вашу mainstream ветку
	git merge origin/master
	# далее, если возник конфликт
	git add file-with-conflict.go
	git commit
	На мой взгляд, более выгодно привыкнуть делать rebase, так как его вам никто не запретит. А вот merge-коммиты вы как минимум не сможете послать в проекты, которые принимают изменения через список рассылки.