//------------------------- ОТКАТ И ИЗМЕНЕНИЕ 

Discard (Ctrl + Z) - удаление внесенных изменений в файл, пока их НЕ ЗАКОМИТИЛИ. 
	
Revert (Ctrl + Alt + M) - делает новый коммит и откатывет изменения:
	Например:
			В последний коммит в файле добавили число 123. Делаем REVERT и получаем новый коммит с пустым файлом (т.е. откатывем до моммента когда было введено число 123). 
			
Reset (Ctrl + R) - есть два варината выполнения команды:
	Если мы пытаемся ресетнуть файлы которые не были отправдены в удаленный репозиторий, то после выполнения команды, мы удалим все коммиты, а так же локальные файлы, до коммита для которого выполняем команду.
	Если же мы запушили файлы в УДАЛЕННЫЙ репозиторий, то мы просто перейдем, например на более старый коммит и удалим все изменения до данного коммита локально, НО СОХРАНИМ все коммиты на удаленном репозитории. Т.е. мы можем прыгать по коммитам верх и вниз, файлы будет удаляться или добавлять только локально.
	
